"Los Ángeles Times" dice
que el 63 % de las familias...
son ahora consideradas disfuncionales.
Eso quiere decir que
nosotros somos la mayoría.
Nosotros somos normales...
La gente que tiene mamá, papá,
hermanos, hermanas, pequeñas mascotas.
Esa gente es la rara.
La gente normal me
aterroriza.
Tienen suficientes problemas en su vida
que no ven los problemas
que están por venir.
Algunos aparecen así,
repentinamente.
Como mi amigo Tommy.
¡¿No existe Dios?!
Estar en una familia disfuncional
no significa nada raro.
Una vez que creces con
un padre borracho y una...
madre en libertad
condicional, ¿qué más queda?
¿Qué quieres decir con
"papá está muerto"?
Creo...
que papá está muerto.
No quiero nada de grises...
muerto o no muerto.
¿Tiene pulso?
No lo sé...
Me tuve que tomar mediodía...
así que mejor que haya un cadáver.
Quiero decir...
¿qué te hace pensar
que está muerto?
Ha estado en su habitación...
desde hace cuatro días...
Bien... ¿y?
Sin tomar una sola cerveza.
- ¡Oh Dios mío!
- Si
¿Cómo sucedió?
No lo sé.
No voy a entrar en esa habitación
para asustarme de por vida.
Dave... vives con ese hombre
desde que tienes ocho años...
Tú estás asustado de por vida.
Dave y yo sentimos el mismo
miedo por nuestro padre.
Excepto que yo era un poco mas agresivo.
Míralo...
¿qué está haciendo?
Sentado ahí...
Descansado su nuca.
Me gustaría
patearle el culo.
O podemos ir a
buscar helado.
Decidi cruzar el limite
hirviente de ese hombre.
¡Yo perdí tu llave inglesa!
¡Eres una bolsa de excremento!
¿Quieres hacerme enojar?
¡Vamos viejo!
Si, tengo unos
movimientos ahora.
Pensaba que mi papá era perezoso.
Resultaba que estaba descansando.
PUÑO CÁMARA
La diferencia entre Dave y yo,
es que él cree que hay que huir.
Me voy.
No irás a ningún lado.
Entra ahí y descubre a
nuestro padre muerto.
No, no, no... no entré
ahí cuando estaba vivo...
¿y voy a tener que entrar ahí
cuando está... muerto?
Vamos... has estado
en su habitación antes...
Nunca, en toda mi vida.
Bueno... ¿cuándo?
Cuando descubrimos su revista
"Hustle" edición especial de Navidad.
¡62 páginas de oh oh oh!
No, no... tú estaba dentro,
yo miraba de afuera.
Cuando le robamos fichas
del casino de Las Vegas
Miraba desde afuera.
- Bueno, y cuando--
- Desde afuera.
Bien hermano, elige: o entras ahí
y ver si papá está muerto
o ser para siempre, un nada total
esperando al costado,
que la vida te pase por encima.
Elijo ser la nada absoluta.
¡No puedes ser tan marica!
Ése era el insulto supremo de mi familia.
Papá te hacia pasar por todo
si "dejas de ser un marica"
Si te sacabas el hombro
papá te lo volvía a colocar,
con un poco de cinta...
y te hacia volver a entrar.
Aquí vamos hijo.
Estás listo para jugar...
es momento de no ser un marica.
Seré el mejor jugador de
fútbol de siempre.
¡¿Qué?!
¡No... soy... un marica!
Bueno, entra ahí...
No le temas al mal,
enfrenta la oscuridad.
Oh, por favor, yo trato con ella...
yo enfrento la oscuridad todos los días.
Tú entra.
Bien...
- Entraré...
- Bien, yo miro desde afuera.
- Dave.
- Titus.
Mi padre nunca dejó pasar
una bebida, un porro...
una fiesta, o una
oportunidad para tener sexo.
Pero tampoco nunca
faltó al trabajo, o dejó...
pasar un impuesto
de la casa o del auto.
Este es un hombre que se ha
divorciado cinco veces...
y las mujeres lo
dejaron seco cada vez...
Todo lo que le dejaron fue, una
caja de madera, un TV blanco y negro...
y un bote de goma para cuatro
personas como sofá.
Conocí a una dama muy sexy hoy...
creo que le gusté.
¿estás listo para una nueva mamá?
marica.
Si alguien pudiera hacerme pasar en toda
la porqueria que este hombre me hizo
tendría un parto en
una habitación bailando...
"the chicken" cinco
veces en una esquina...
...pero es mi papá.
¿Quieres encontrar a tu padre muerto?
Cállate.
Me voy a hacer un sandwich
¿quieres uno?
marica.
Mayonesa light y sin queso.
¿Y ahora qué?
No lo sé, quiero decir...
No sabemos si alguien lo vio
para que dejemos de estar de luto
y nos convirtamos en sospechosos.
Quizás... haya algún tipo de
servicio al que se pueda llamar.
Como el hombre que te saca la ardillas
muertas de tu cerca electrica.
Bueno... supongo que no.
Tal vez deberíamos
llamar a mamá.
Mi madre está loca.
No quiero decir...
¡Mi mamá está loca!
Quiero decir: "Nosotros el
jurado, encuentramos al acusado".
Le diagnosticaron
maniaco-depresiva esquizofrénica
y la enviaron a un Hospital Psiquíatrico.
O como tan elocuentemente
solía decir mi padre...
Hijo, tu madre está
enjaulada en el loquero.
¿Una galletita?
Si... por favor.
Tenemos que entrar.
Acabamos de comer, ¿no
podemos esperar media hora?
Dave...vamos a entrar.
Bien.
Porque...¡no somos maricas!
Exacto.
¡La puerta de atrás!
Perra.
Estaba en medio de una reunión
con un cliente muy importante...
y de repente me llega un mensaje al pager
que dice: "Papá está muerto"
Interrumpí la reunión, y conducí
hasta Santa Maria porque...
porque naturalmente pensé:
¡Mi papá está muerto!
- Cariño... tu papá no está muerto.
- Ahora lo sé.
Si lo hubiese estado..
lo que mi madre estaba haciendo
hubiera sido muy enfermo.
Nena... lo siento.
Debería haber dicho...
Mi papá está muerto.
No fue gracioso con mi padre.
Y tampoco con el tuyo.
A menos que no sea una broma.
¿Papá Titus está muerto?
Te enviamos el mensaje.
Christopher...
Esa es Erin... siempre
cuidando de mí.
No como mi última novia.
Expediente 256/B
Ella era menos razonable.
CÁMARA PERRA PSICÓTICA
Era una chica judia de
1,50 metros y 45 kilos.
Todavía no perdoné a los judíos.
Casi paso una noche en la
cárcel por ésta mujer.
Pero no te dejan en la cárcel
porque le "temes a tu novia".
¿Estás bien?
Estoy bien.
- Dave...
- No.
No te preocupes.
Yo voy a manejar todo,
llamaré a todos...
estoy aquí ahora.
Eres maravillosa.
Descubres que mi padre puede estar
muerto, y te ocupas de todo.
Dios... te amo.
¿Qué dijiste?
Antes de eso.
Eres maravi--
Rebobinemos hacia atrás,
a la parte de "puede estar muerto"
Dave y yo tenemos algunas dudas
acerca de eso también.
Por supuesto que Erin
puede enojarse mucho..
tiene ese temperamento irlandés.
Pero es norirlandesa, lo que
significa que no peleamos...
sólo le puso una
bomba a mi auto.
¿No es grandiosa?
Hermosa, pro-activa...
Cuando nos conocimos
mi padre dejó en claro...
que nuestra relación
era un gran error...
Creo que está relación
es un gran error.
Tómalo de un tipo que se
ha casado muchas veces.
Desde el día en que vivan juntos
se transformará en una pesadilla.
No puedo creer que sean tan
gallinas como para no entrar ahí...
y encontrar a su padre muerto.
Son tan débiles que...
los detesto.
Bueno, la pequeña habla
pero tampoco se atreve.
Ya entré y vi una
escena horrorífica, hoy.
¿Por qué piensan
que está muerto?
Ha estado en su
habitación por cuatro días.
Bien, ¿y?
Sin ir a tomar una sola cerveza.
- ¡Oh, Dios mío...!
- Si.
Quizás por eso me
dejó su testamento.
¿Testamento?
¿Qué testamento?
El jueves pasado,
me dio su testamento.
¿Te dio su testamento?
- ¿Por qué no me lo dio a mí?
- Vivo aquí, yo debería tenerlo.
- Yo soy el más grande...
- ¡Basta!
Escuchen...
no lo entienden.
Tenemos el testamento secreto,
de un muerto reciente...
- Bien, un tren sale de Chicago...
- Si, si, si...
¿Por qué papá iria a Chicago?
¿Qué?
Dave, papá se suicidó.
Lo entiendo.
¡Qué pérdida!
Sólo tenía 54 años.
¿Quién ganó la apuesta?
- Dije 68.
- 83
52.
- ¿Y quién tenía 54?
- Los tenía papá.
Así que no somos lo ganadores
ni los perdedores.
Estoy muy apenada.
Papá, no es del tipo suicida.
Uno de nosotros lo podría
hacer pero no él mismo.
Quizás no se suicidó sino que
sabia que iba a morir.
¿Cómo lo sabes? No ha ido al médico
desde el incidente de la felatio.
Episodio 11.
¿Lo quieres abrir?
¿Quieres?
Estaría bueno saber qué nos tocó.
Sería como Navidad salvo que
papá no está borracho.
Y sin policías...
Ya conocian a Tommy.
¡¿No existe Dios?!
Oh muchachos
estoy muy apenado.
Fue un gran hombre,
Erin, siento tu pérdida también,
estoy muy apenado.
Oh, Dave--
Siento mucho tu pérdida, Dave.
Estaremos bien.
Me detuve en una líbreria,
y después de mirar libros...
encontré que este es el mas comprensivo.
La Muerte:
haz algo.
Tommy es el más insoportable,
detallista, consejero,
insoportable ser humano sobre el planeta
Por eso lo contraté.
¡Lo hicimos de nuevo! Empezamos con
una carcaza, 4 ruedas y un motor.
Y lo convertimos en arte.
Picasso, Van Gogh... Titus.
- Cállate.
- Vamos a almorzar. Me muero de hambre.
No puedo dejarlo así, este lugar es
un lío. ¡¿Tu mamá no te enseño nada?!
Titus
Alta Performance.
Preparamos autos.
Autos más rápidos, más suaves,
mejores que nada en la ruta...
lo que todos quieren es una vida
normal y un auto a la moda...
la mayoría eligen tener
el auto.
¿Qué demonios te hace hacer la muerte?
Hacer: escribí una
necrológica para el periódico.
Me tomé la libertad de hacerlo.
Lo leeremos luego.
- Te entiendo...
- ¡No!
Hacer: deben decidir si van a
velar el cuerpo.
- ¿La van a...
- Dadas las circustancias...
Tommy, velar el cuerpo
es una idea excelente.
Tú ve primero.
¿Todavía está ahí dentro?
¡Oh Dios mío!
No, no, no... creo que sacar el cuerpo
también es una gran muerte.
No quiero ver al Sr. Titus así.
Fue como un padre para mí.
Fue como un padre para todos.
Tommy adora a mi padre.
Porque... no tuvo que crecer con él.
Nunca tuvo que exponerse a la crítica.
Una madre te da el conocimiento...
un padre... te hace aprender.
No hagas eso cariño...
es peligroso.
No, no, espera...
Bueno... adelante.
Si, creo que no vas a volver
a hacerlo otra vez ¿no?
Me olvidé el pastel.
Lo dejé en el porche.
¿Por qué trajiste un pastel?
Página 216.
"Tener comida confortable.
Mucho chocolate y un pastel."
Bueno, podemos entrar a la
habitación de tu padre o...
comer pastel.
- ¡Pastel!
Voy a extrañar a tu padre.
Yo también.
¿Recuerdas lo del buzón?
¿Qué?
- Titus se robó un buzón del estado.
- Estaba borracho.
Eso me daba actitud.
La policía lo detuvo y
lo metió en la cárcel.
Papá lo dejó adentro dos días.
No quería pagar la fianza.
Pero nunca lo volviste a hacer, ¿no?
¡Hijo de perra!
De verdad me amaba.
Si, lo sé.
Lo sé.
Nos ha enseñado tanto.
Cómo afeitarse, cómo manejar.
Cómo hacer esquí acuático.
Nos daba tres posibilidades
de levantarnos.
"Si no puedes a la tercera:
¡vuelve nadando!"
¡Que gran tipo!
Fue un padre muy noble,
un alma caritativa...
se preocupaba por
los demás.
Estando sobrio.
Pero cuando bebia...
se transformaba en el ser más
negativo de la Tierra.
Era conocido como:
"El Anti-Papá"
- Cuando haya esperanza.
- Yo la detendré.
Cuando haya una pequeña
luz de autoestima.
Estaré ahí para patearte
los testículos.
Papá, papá, tengo un
B en mi boletín.
Pero no es una A, hijo mío.
Ahora que te saqué la sonrisa
de tu cara, me voy.
¡Papá, me acabo de
graduar de la secundaria!
Pero no te graduaste con honores.
Cuando la confianza
regrese, ahí estaré.
Papá, papá, tengo
mi primer trabajo.
Bien por ti.
Espera un minuto, acá
hay algo mal.
¿Primer trabajo no?
Pero no eres el gerente ¿No, chico?
Un hombre de verdad
tiene su propio negocio...
ahora déjame solo, voy
a destruir a tu hermano.
Bueno, ahora es mi turno.
Escucha papá, el año pasado empecé
mi propio negocio
y en un año hice más dinero
del que has hecho en un año de tu vida...
¿qué piensas de eso, eh?
Diría que si no te hubiera presionado
no lo hubieras hecho nunca.
¡Ahora se pueden callar un poco
que estoy intentando dormir!
No está muerto.
Gracias a Dios.
Gracias a Dios, ¿no?
"Los Ángeles Times" dice
que el 63 % de las familias...
son ahora consideradas disfuncionales.
Bien.
Eso quiere decir que cuando
el Apocalipsis suceda...
el 37 % de la población
van a volverse locos.
¡Oh Dios mío,
el mundo se terminó!
El otro 63 % vamos a decir...
No hay nadie viendo,
vamos a robar un barco.
-=[ Traducción y Corrección ]=-
-=[ Madmao y qTarantino ]=-
-=[  para ]=-
-=[  www.Asia-Team.net ]=-